所以我一直在思考简历美德和
悼词美德简历美德就是您放在简历上的美德
颂歌美德是您带给市场的技能
那些可以说悼词的人，在你的内心深处，你是谁
你的关系的本质是什么？你大胆的爱是可靠的吗？
连贯性，包括我在内的我们大多数人都会说，悼词美德是
在美德方面更重要，但至少我的情况是他们
想得最多，答案是否定的，所以我一直在考虑
问题和一个帮助我思考的思想家是一个叫约瑟夫的人
soloveitchik是一名拉比，他在1965年写了一本书，成为一个只有一点信仰的人
soloveitchik说，当她称亚当为一时，我们天性有两个方面。
亚当-亚当是他想要的世俗野心的外在一面
建立创造创造公司创造创新亚当-是谦虚的一面。
我们的天性亚当-不仅要做好事，而且要以一种良好的方式生活
在内部尊重上帝的创造和我们亚当可能想要的可能性
征服世界亚当两个想听到一个
海湾世界亚当一品味成就
亚当-坚定而坚强的储户亚当问一个问题
亚当-问我们为什么在这里亚当的座右铭是成功亚当二
座右铭是爱的救赎与回报，而soloveitchik认为这两个方面
我们本性的人在彼此永存的自我交战中
外部成功与内部价值之间的对抗
关于自然界的这两个方面，我要说的棘手的事情是
不同的逻辑外部逻辑是经济逻辑输入导致输出
风险导致回报我们天性的内在一面是不道德的逻辑，通常
你必须给予反逻辑才能接受你必须反驳
自己之外的东西来获得力量，但然后在你自己内
必须征服与你相处的欲望
为了充实自己，您必须忘记自己才能找到
你自己，你必须失去自己，我们碰巧生活在一个有利于社会的社会中
原子一，经常忽略原子二，问题在于，您将变成一个原子
精明的动物，把生活当作游戏，你变得冷酷无情
陷入一种平庸的生物，在那里你意识到自己
您的欲望本身与您自己的实际自我之间的差异
你想要的颂词，希望有人会给你，你没有
深信不疑的诺索夫承诺
那些需要花一辈子时间才能完成的任务让我想起了
关于如何建立一个多玛原子的历史的常见反应-如何建立一个多玛原子
通过历史了解人物的深度人们已经回到了自己的时代
过去有时是他们一生中的宝贵时间，有时甚至是童年
过去使人着迷的时刻有些SIM卡犯了一些
自私的行为疏忽浅薄的行为愤怒的罪过
自我怜悯试图成为一个让人愉悦的人，缺乏勇气的原子是由一个人建立的。
依靠自己的长处建立原子2是通过克服自己所走的弱点而建立的
进入自己，你会发现自己一次又一次地犯下的罪过
你的生活你的标志性罪恶是从其他人身上浮现出来的
那罪恶，你与那罪恶搏斗，而那搏斗就是
遭受苦难，然后就建立了深厚的性格，而我们却常常不被教导
认识自己的罪过，现在我们在这种文化中没有被教导
与之搏斗如何面对它以及如何与之抗争我们生活在一个
一种原子心态的文化，我们对亚当的表述到最后
莱因霍尔德·尼布尔（Reinhold Niebuhr）总结了充满生机的亚当1和
亚当这样生活，没有什么值得做的事
在我们一生中取得的成就，因此我们必须被希望所拯救，这是没有希望的
真正的美丽或美好才是完全有道理的
因此，在历史的任何直接背景下，我们都必须凭信心得救
但是我们什么也做不了，只做一个有成就的人，因此我们必须
从爱的角度来看，没有任何道德行为从我们的角度来看是一样的道德。
从我们自己的角度来看，是朋友还是敌人，因此我们必须在最后的命运中得救
宽恕的爱的形式感谢[鼓掌]